/*
--------------UNIVERSIDADE FEDERAL DA FRONTEIRA SUL
--Alunos: Leonardo Vargas e Marcelo Acordi
--Disciplina: roteadores
--2018/1
*/
Os arquivos de entrada devem estar na pasta de input.
O arquivo que precisa ser compilado é o main.c. É necessário usar o comando abaixo:

gcc main.c -o main -lpthread

Para cada roteador que desejar ser usado deve-se usar um terminal próprio. Por exemplo,
para usar os roteadores 1,2 e 4, é necessário abrir 3 terminais, após compilado o
main.c, executar ./main nos três terminais e escolher cada um como um
roteador, 1,2 e 4.

 Após executado, pedirá uma vez a origem, que será o roteador do processo, e por seguinte
 pedirá o destino e a mensagem que se deseja enviar.

 Importante, caso na entrada seja passado um roteador, e ele não seja instanciado em um terminal
 a mensagem não vai ser enviada.
